???&Wreszcie się ocknąłeś... Spałeś bardzo długo...
You&AUUU, gdzie ja jestem?
???&Jedni nazywają to miejsce "rajem", a drudzy - "przekleństwem".
You&Nic nie rozumiem... Od czego to zależy?
???&Zależy to od wyniku ich próby.
You&(Ach, ciekawie się zaczyna...) Może powinienem najpierw zapytać kim jesteś?
???&Dowiesz się w swoim czasie, na razie możesz do mnie mówić "Niarb".
You&Dobrze Niarb, ale ciągle nie wiem co ja tu robię...
Niarb&Pamiętasz swoje ostatnie wspomnienie?
You&...
Niarb&Skończyliście tworzyć wehikuł czasu, jesteś szefem tego projektu. Jako pierwszy z ludzi zdecydowałeś się także spróbować podróży w czasie.
You&Udało się przynajmniej?
Niarb&I tak, i nie... 
You&Ach, starczy tego, lepiej powiedz, jak mogę się stąd wydostać.
Niarb&Widzę, że ciągle nie rozumiesz tego wszystkiego. Stąd nie da się wydostać, ale pozwól, że wytłumaczę... Próbowałeś podróży w czasie i jesteś teraz w miejscu poza czasem. W miejscu, gdzie wszystko się zaczęło. 
You&Dalej nie rozumiem. Kim Ty jesteś? Gdzie ja jestem? Dlaczego ja tu jestem? Co to wszystko znaczy? Odpowiedz, proszę...
Niarb&Odpowiem, jeżeli przejdziesz próbę.
You&A jeżeli się jej nie podejmę?
Niarb&Stracisz ostatnią szansę.
You&Brzmi do prawdy przekonująco. Co muszę zrobić, aby przejść tę "próbę"?
Niarb&Przed Tobą znajduje się pewna liczba pytań , które sprawdzą, czy jesteś godny powrócić. Na samym końcu dostaniesz to, czego najbardziej pragniesz i potrzebujesz.
You&No, to do dzieła!